(Un viaje al amor)
(Episodio 26)
Déjame tocar una canción para ti.
Yuanlu.
¿Tienes alguien que te guste?
Sí.
Creo que lo hago.
Sin embargo, nunca le agradaré,
así que nunca planeo
hacérselo saber.
¿A quién le agradaré en el futuro?
¿Qué tipo de príncipe consorte elegiré en el futuro?
Alguien que te trate bien, claro.
Después de experimentar tantas
cosas, ¿aún puedo regresar a Wu?
¿Y convertirme en una princesa
común y corriente que se conforma
con tener un príncipe consorte
que simplemente me trata bien?
Puede.
¿Se seguirán casando conmigo
los jóvenes de familias nobles
si saben que yo era el enviado
que pretendía ser un hombre?
- Además, el Emperador An es muy ambicioso.  - Bien...
Si Wu enfrenta otra
crisis en el futuro,
¿aún puedo convertirme
en una mujer noble?
¿Quién está seguro y envejece en casa?
Entonces...
Puedes replicar a la
princesa de la era anterior y
convertirte en una princesa
que tiene poder y protege a Wu.
¿Por qué no te haces cargo del Six Realms Hall?
No seas caprichoso.
¿Lo que está mal?
¿Qué hay de malo en ser caprichoso aquí?
¿Qué hay de malo con eso?
De todos modos, no es
algo sin precedentes que un
príncipe o una princesa se
haga cargo del Six Realms Hall.
El jefe Ning se retirará después de esto de todos modos.
De todos modos, conoces Six Realms Hall como la palma de tu mano.
Asumir el mando del Six Realms Hall como una princesa.
¿Qué tan increíble es eso?
Interesante.
Si todavía estás vivo
para entonces y nadie se
atreve a convertirse
en mi príncipe consorte,
estemos juntos.
- Estamos muy cerca de todos modos.  - Eso no es bueno.
Después de que mueras, al menos alguien llorará por ti.
No aprendas todo de Ru Yi.
Intentas conseguir un hombre a la fuerza y ​​quieres un hijo.  De ninguna manera.
No imagines cosas.
¿Qué quieres decir con tener un hijo?
¿No puedo adoptar un hijo adoptivo del clan imperial?
No.
Dije que quería convertirme en tu príncipe consorte pero no estuviste de acuerdo.
¿Cuándo he estado en desacuerdo?
Tú fuiste quien no estuvo de acuerdo.
Cálmate.
Los gatos están peleando.
¿Gatos?
Los gatos son pequeñas criaturas gentiles.
No pelean.
No mientas.
- ¿Bien?  - Tienes lo que pagas.  Venir.
Mira mi atuendo.
¿Cómo crees que se compara con el que Ru Yi le dio a Yuan Zhou?
¿Qué opinas?
Si uso esto para ir
al templo Yong'an,
¿crees que parezco
un estudiante guapo?
¿Quién estudia mucho en el templo para aprobar el examen de funcionario público el año que viene?
Tú haces.
¿Pero sabes qué más te pareces?
- Dime.  - Alguien que reza por un hijo.
¿Reza por un hijo?
¿Por qué necesito pasar por el problema?
¿No sabes lo guapo que soy?
Puedo dar a luz a tantos hijos como quiera.
Tendré un montón de hijos.
Sí.  Estoy seguro de que el apellido de todos los niños es Jin.
Su apellido es Yu.  ¿Por qué su apellido sería...?
¡El apellido de toda tu familia es Jin!  Tú tan solo eres...
¡No te quiero a la fuerza!  ¿Quien dijo que?
¡Detener!  Bien.  Ningún problema.
Yo seré tu
príncipe consorte de respaldo.
Sólo una copia de seguridad.
No lo necesito.
Sólo estaba bromeando.  ¿Por qué te lo tomas en serio?
Su Alteza.
Si nadie en Wu quiere casarse
contigo, deberías buscar más.
Con tu experiencia
y valentía, podrás
convertirte en reina
en cualquier otro país.
El mundo es enorme.
Debe haber alguien que sea compatible contigo.
El mundo es enorme.  Debe haber alguien que sea compatible contigo.
Yuanlu.
Debemos estar bien.
Cuando todo esto termine,
Iremos y causaremos problemas en la cámara nupcial de Yuan Zhou y Ru Yi.
- Es una promesa.  - Es una promesa.
Aquí.
Gracias.
Esto es delicioso.
(Residencia del Señor Luo Xi, capital de An)
Estas cuentas son buenas.
Envía estas frutas desde Nanhai
a la consorte real Chu.
¿No llamará esto demasiado la atención?
le dije al padre
que perdí a mi madre desde joven.
La consorte real Chu es mi madre.
Como ya está a la vista,
Necesito tratarla bien.
Si no hubiera
confiado en que ella
influyera en mi padre
todos estos años,
Mi vida sería mucho más difícil.
Dado que estas frutas son raras,
¿Deberíamos también ofrecer algo
a la tumba de la
emperatriz Zhao Jie?
¿Cuántas veces necesito decírtelo?
A mi padre no le gusta que visite la tumba de mi madre con frecuencia.
¿Por qué debería ofrecerle los frutos cuando ya está muerta?  ¡Piérdase!
Madre.
De hecho,
Quizás no quieras que presente mis respetos, ¿verdad?
¿Puedes perdonarme?
Su Alteza, Huan la
ha estado esperando
en la Sala Occidental
durante mucho tiempo.
¡Próximo!
(15 minutos despues)
Agua.
¡Agua!
¡Gente inútil!
Están muertos cuando los veo.
Su Alteza.
Aquí.
Ren Xin no le pondrá la flor.
Obliguémosla a ponérselo.
Madre.
Chi.
¿Por qué eres tan desobediente?
¿Por qué me haces enojar?
¡Arrodillarse!
Dime.
Te trato bien.
¿Por qué me hiciste daño?
¡Padre, no aboláis a Madre!
No te preocupes.
No quiero hacer eso pero
necesitas pensar en una manera.
para que ella lo deje
pasar y no me obligue
arrodillarse frente al Templo de los Ancestros para pedir perdón.
Entonces te nombraré príncipe heredero.
Madre,
ya que eres la esposa
del padre, debes priorizarlo
y no molestarlo obligándolo.
Entonces,
aceptas que se confabule con el enemigo
¿A cambio de su puesto como príncipe heredero?
¿Por qué todavía te importa eso?
Sólo compraremos algunos caballos de Northern Pan.
Madre.
¿Cómo se relaciona la anterior invasión de Northern Pan con esto?
Si todavía no perdonas
a mi padre, ¿cómo
puedo convertirme en
el príncipe heredero?
¡No!
Nunca podré olvidar cómo el pueblo Pan del Norte mató a mi abuelo.
Para convertirse en el príncipe heredero,
En realidad, descuidaste a la gente de las Llanuras Centrales.
Su Alteza, ¿es esto realmente lo correcto?
Solo estoy
dando un informe sobre la enfermedad y el delirio de la madre.
Si los funcionarios creen que su acto en el Templo de los Ancestros se debe a eso,
Mi posición como príncipe heredero será estable.
Te has vuelto despreciable,
¡desvergonzado, traicionero e insidioso!
¡Dices que tu propia madre está loca!
¿Cómo puedes ser mi hijo biológico?
¿Crees que quiero ser tu hijo?
No me ayudas a
convertirme en el príncipe
heredero y siempre vas
en contra de mi padre.
¡causando vergüenza a la familia imperial!
¡No sirves para ser emperatriz!
¡Es terrible!  ¡Hay un incendio en la Torre Yaoyue!
¡Hay un incendio en la Torre Yaoyue!
¡Alguien!
¡Apurarse!  ¡Su Majestad todavía está dentro!
¡Date prisa y apaga el fuego!
Madre.
Manos de loto.
Maestro, realmente eres tú.
Cuando vi a Chen Gui
y la herida en el cuerpo de la Guardia Carmesí junto al río,
Lo adiviné.
Por favor deja de negarlo.
A parte de ti,
Nadie presentó sus respetos en la tumba de la emperatriz Zhao Jie.
Nadie se acordaría de vengarme.
Eres
el único en el mundo que conoce Lotus Hands.
Supuse que vendrías a buscar al Segundo Príncipe.
Maestro, finalmente te encontré.
Maestro, diga algo.
Te lo ruego.
Te ruego que me reconozcas.
Jiu.
(Residencia del marqués Chang Qing)
Maestro.
Sé
usted tiene sus propias
razones para
ocultar su identidad.
Sin embargo,
Estoy bien con cualquier
identidad que
elijas en el futuro.
Mientras no me dejes y estés a mi lado...
vine aquí contigo
sólo para encontrar
un lugar seguro
para hacerle algunas preguntas.
Si señor.
¿Por qué la emperatriz Zhao Jie
¿Suicidarse en la Torre Yaoyue?
Has estado al lado de Su Majestad todos estos años.
Estoy seguro de que has oído algo al respecto.
- Maestro.  - No me obligues a exponerte.
Incluso si no lo sabes,
Estoy seguro de que Royal Consort Chu lo sabe.
Sí.
La emperatriz Zhao Jie tuvo una pelea con Su Majestad
y se suicidó.
¿Fue porque Su Majestad se confabuló con Northern Pan?
Sí.
Su Majestad quería
las minas de sal de Su
para él y compró
caballos en Northern Pan.
La emperatriz Zhao Jie se arrodilló ante el Templo de los Ancestros después de no poder detenerlo.
Sin embargo,
Su Majestad sabía
que su trono estaría
en riesgo si el
asunto salía a la luz.
Entonces,
Intentó confinar a la emperatriz Zhao Jie y detener la noticia.
Se lo ocultó a los funcionarios.
y quería abolir a la emperatriz Zhao Jie.
¿No estaba preocupado por la insatisfacción de la tribu Sha Dong?
Su Majestad concedió 3.000 caballeros al duque Cui.
Si la tribu Sha Dong va a causar problemas,
Los hermanos de la emperatriz Zhao Jie
recibiría la pena capital por pelear por los pastizales.
Luchando por los pastizales.  Pena capital.
¿Quién los incriminó?
No lo he investigado.
De todos modos, Su Majestad se enojó.
Después de la instigación del
Primer Príncipe, quería matar a
la emperatriz Zhao Jie para
encubrir el asunto de Northern Pan.
Tenía miedo de que la salvaras,
Así que te despidió antes de actuar.
y fingió que fue un accidente de incendio.
Entonces,
La emperatriz Zhao Jie
descubrió que el Segundo Príncipe
había acordado con la
tribu Sha Dong su abolición.
Estaba desanimada.
Por eso ella...
Entonces,
para tapar el escándalo
y la promesa de elegir un príncipe heredero,
los 3.000 caballeros,
su propio marido, hijo y padre
trabajaron juntos para matarla.
Lo que más le importaba a la emperatriz Zhao Jie
no es su posición
sino la traición de sus seres más cercanos.
No es de extrañar que ella no quisiera escapar.
por mucho que intenté rescatarla.
no fue por tristeza
o ira
sino desesperación.
Sí.
Lo sé todo ahora.
Me voy.
Maestro.
Maestro, no te vayas.
No me abandones más.
No soy yo quien te abandona
pero a ti mismo.
¡Maestro, no!
Maestro, déjeme explicarle.
- Yo... - Mei Niang tenía razón.
De hecho, hiciste una habitación secreta.
¡Arrodillarse!
Mírame.
Estoy frente a ti ahora mismo.
Te daré la oportunidad de explicarte.
Qué opinas
sobre mi ahora mismo?
I...
¡Maestro!
No te vayas.
Ren Xin.
Me gustas.  No te quiero.
Lo que pienso de ti es lo que un hombre piensa de una mujer.
Si estás dispuesto a estar conmigo,
Puedo hacer cualquier cosa que quieras.
Incluso si quieres que haga lo imposible.
Bien.
Renunciar inmediatamente
y entregar a la Guardia Imperial.
Renunciaste al apellido del que estás orgulloso
y encontrar algunos hombres guapos para la residencia.
¿Qué?  ¿No puedes hacerlo?
I...
Siempre que estés de acuerdo con ello,
No te dejaré.
Marqués Chang Qing,
ya no eres un niño.
No pidas deseos que no puedas lograr.
Cuando eras joven, tal
vez sentías algo por mí.
pero esa era una forma de compensación por no tener el amor de una madre.
Ahora que has crecido,
Tu objetivo ya no es sólo un apellido humillante.
Si quieres llegar a la cima
y convertirte en un funcionario
que está sólo por detrás
del emperador, no puedes
tener un talón de Aquiles
y debilidades.
Ren Xin está muerto.
La princesa Hu Yang también es una identidad falsa.
No.
Olvidalo todo.
Maestro.
¿Necesito ser claro?
Nadie en el mundo
sabe mejor que tú lo que
significó para mí la
difunta emperatriz Zhao Jie.
Después de tantos años,
nunca pensaste en vengarla.
Ni siquiera le presentaste tus respetos por una vez.
¿Has olvidado quién
te llevó a palacio y quién
me hizo tu amo cuando
tu madre te abandonó?
- Li Tong Guang.  - No.
¿Sabes por qué dije que
fuiste tú quien abandonó a Jiu?
Porque no importa
cuán rebelde fuera Jiu,
todavía no era tan desalmado.
Maestro.
Mi nombre es Ru Yi ahora.
Yo mismo vengaré a la emperatriz Zhao Jie.
Después,
Dejaré la Capital de An.
Después de todo, teníamos una relación de maestro y discípulo.
En el futuro, tomaremos caminos separados.
Maestro.
Lo siento.
¿Realmente vas a abandonarme?
Soy tu único discípulo.
Olvidar el pasado.
Mi discípulo ahora no eres tú.
Es él.
Es el Señor Li, ¿verdad?
Esto no es de tu incumbencia.
Quédate aquí
y no perseguirme.
¿Lo entiendes?
Maestro.
Es media noche.  Estás aún despierto.
He estado esperando que volvieras.
Te preparé la cena.
Esto es
Wontons de sopa de pollo.
Lo cociné cuando te oí entrar.
Lo mejor es comerlo ahora.
Esto también.
Te ayudé a probar el One-bite Pastry hace un momento.
Puede que no sea de Zhang,
pero el sabor no es malo.
- Aquí.  - ¿No me vas a preguntar?
¿Por qué volví tan tarde?
No.
Tienes tus propias razones
por hacer las cosas.
Si no quieres decirlo,
No preguntaré.
Comer.
¿No dijiste
¿Vagarás por el mundo marcial mientras yo cocino en casa?
Necesitas acostumbrarte a esta vida.
¿Cómo es?  ¿Es agradable?
Deberías comerlo tú también.
Soy bueno cocinando.
Come más.
Duerme bien después de comer.
Déjame llevarte a un lugar mañana.
¿La sala de archivos secreta de la sucursal de Capital of An?
El octavo año del período Chengtiano.
Fue hace cinco años cuando falleció la emperatriz Zhao Jie.
He organizado toda la información para ti.
Está todo aquí.
quiero ver el informe que se queja
sobre los dos príncipes de la tribu Sha Dong por apoderarse de los campos.
Seguro.
Este reporte
Fue informado por Tao Wei, el Ministro de Personal.
¿Tao Wei?
Sí.
Su Majestad delira y acusa al emperador.
Ella no es apta para ser emperatriz con su personaje.
Aquí.  Te ayudé a trazar la relación de todos.
tao wei
Es cercano al suegro del primer príncipe, el duque Wang.
Hace cinco años,
El primer príncipe se comprometió con la única hija de la familia Wang.
Si la emperatriz Zhao Jie fuera abolida,
El Segundo Príncipe ya no sería el hijo legítimo.
Podría heredar el trono como hijo mayor.
Entonces, trabajó con su suegro.
y ordenó a Tao Wei que presentara una queja sobre la emperatriz Zhao Jie.
Vamos.
Está bien.
¿Estás bien?
Fuiste a casa del Segundo Príncipe...
En realidad, sabía la mayor parte de la verdad.
Anoche incluso fui a la residencia del marqués Chang Qing.
y descubrí algo.
Oh,
Li Tong Guang ya conoce mi identidad.
Tienes razón.
De hecho,
Sospeché de Su Majestad
con respecto a la muerte de la emperatriz Zhao Jie en los últimos años.
Sin embargo, no me atrevo
Sigue mi línea de pensamiento cada vez.
En los últimos años no ha
tenido una nueva emperatriz.
y siempre escribía poemas para recordarla.
Realmente no me atrevo a creer
La verdad insoportable.
Entiendo.
En tu opinión,
La emperatriz Zhao Jie fue perfecta.
Ella era digna de todo lo bueno del mundo.
Simplemente no creías que ella
confiaba en las
personas equivocadas.
Y no esperaba que el emperador An traicionara al país y matara a su esposa.
Oh.
¿Está involucrada la consorte real Chu en la muerte de la emperatriz Zhao Jie?
No creo que ella esté involucrada.
La consorte real Chu entró al palacio hace tres años.
Quería casarse con la
princesa de otro país para tener
hijos, pero ha saqueado muchos
países a lo largo de los años.
y nadie quería casarse con él.
Dijo que nunca
decepcionaría a la emperatriz
Zhao Jie y la
aboliría para siempre.
Se casó con la emperatriz Zhao Jie a una edad temprana.
Si no fuera por el apoyo de la emperatriz Zhao Jie,
nunca habría sido elegido
príncipe heredero por el
difunto emperador cuando
sólo era el quinto hijo.
finalmente lo entiendo
por qué la emperatriz Zhao Jie no se irá conmigo.
Porque estaba desesperada y no quería ser un estorbo.
Después de todo, fue su marido quien dio la orden.
y su propio hijo que la traicionó.
Ella sólo pudo
pedirme que escapara
pero fui tan tonto
que no la escuché.
No es de extrañar
La Corte Suprema
rápidamente me identificó
como el asesino de
la emperatriz Zhao Jie.
No es de extrañar que me metiera
en prisión y no me
dejara defenderme.
Fue porque
se sintió culpable.
Vamos.
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Jefe Ning.
Ru Yi, has vuelto.
Gracias por su arduo trabajo.
Vamos.
¿Por qué no mataste al Segundo Príncipe?
Es el último pariente consanguíneo de la emperatriz Zhao Jie.
No pude hacerlo.
El padre de la
emperatriz Zhao Jie,
el duque Cui, murió
hace dos años.
En el octavo año del período Chengtiano,
El Segundo Príncipe tenía sólo 15 años.
Un joven fácilmente sería
engañado por su padre.
Pero el Primer Príncipe tenía 19 años ese año.
También está el duque Wang, su suegro.
No perdonaré a ninguno de ellos.
(Señor He Dong)
(Duque Wang)
¿Qué pasa con el culpable?
Sabes
de quién estoy hablando.
Eso es correcto.
necesito pensar en
qué debería hacer.
Este es el tercer lugar hoy.
Yin Zi, Ministro de Obras Públicas.
No cometas un error más tarde.
No te preocupes.  Lo recuerdo todo.
Debo visitar a todos los
ministros importantes de
An que ostentan el poder
durante estos pocos días.
Quiero pedirles que convenzan al emperador An de que libere a mi hermano.
Si tengo la suerte de tener éxito,
No se derramará sangre para atacar la pagoda.
Gracias por saludarme en persona, Ministro.
Me siento profundamente honrado.
Por aqui por favor.
Cuarenta y uno, cuarenta y dos, cuarenta y tres,
cuarenta y cuatro, cuarenta y cinco.
Cincuenta y dos, cincuenta y tres, cincuenta y cuatro,
cincuenta y cinco, cincuenta y seis, cincuenta y siete,
cincuenta y ocho, cincuenta y nueve, sesenta.
Sesenta y uno, sesenta y dos, sesenta y tres,
sesenta y cuatro, sesenta y cinco, sesenta y seis,
sesenta y siete, sesenta y ocho, sesenta y nueve,
setenta, setenta y uno.
Yuanzhou.
Debo rezarle al Buda
y esperar que aún
puedas tener un hijo
a la edad de 71 años.
Ya te tengo.
¿Por qué necesito un hijo cuando sea mayor?
Hemos calculado la distancia.
Los guardias afuera de la Pagoda Yong'an
Todos deberían ser expertos.
Entonces, necesitamos disponer de al menos cuatro hombres.
Seguro.
¿Te has dado cuenta?
El número de
centinelas secretos de
Crimson Guard ha
aumentado recientemente.
Después de todo, la Guardia Izquierda y Derecha estaban muertas.
No es fácil para Deng Hui explicarle esto al emperador An.
Por lo tanto, ahora no se
permitirá cometer ningún error.
Rescataremos a Su Majestad por la fuerza si todo lo demás falla.
Seguramente pensará en eso.
No podemos dejar que lo tengan fácil.
¿Por qué no hago algunos arreglos y causo algunos problemas?
No.
Los miembros de la sucursal de Capital of An ya están haciendo esto.
En unos dias,
Creo que algunos funcionarios
Hará que Deng Hui explique la
muerte de la Guardia Derecha e
Izquierda, incluidos los detalles
de la connivencia con Northern Pan.
Luego, expondremos más cosas sobre él.
Incluso si es el confidente del emperador An,
Estoy seguro de que estará en serios problemas.
Lo sé.
Te amo más, Yuan Zhou.
Eres tan desalmado.
Sin embargo, amo más a Ru Yi.
Ella es cruel.
En dos días, mató a un guardia
izquierdo y a un
guardia derecho.
Considérate afortunado.
Si la hubieras conocido unos
años antes, también
estarías muerta.
Hablemos de algo serio.
Todavía tenemos que pensar
en nuestra ruta de escape
para asegurarnos de
que el plan sea infalible.
Tengo tres rutas.
Uno,
a través de las montañas.
Emperatriz Zhao Jie.
¿Dónde estás?
(Emperatriz Zhao Jie.)
(Te lo he dicho muchas veces).
(Me gusta ser un asesino)
(y ayudándole a usted y a Su Majestad)
(deshágase de las personas malvadas que dañan a los civiles).
(Sin embargo, Su Majestad)
(Te traicioné a ti y a la gente de las Llanuras Centrales).
(Entonces, )
(Quiero matarlo.)
(Sin embargo, me preocupa que la muerte sea un castigo demasiado pequeño para él).
(También quiero exponer la verdad al público)
(y eliminar todos los problemas futuros).
(¿Crees que puedo hacer eso?)
(Ru Yi.)
Esta es la primera vez que me llamas Ru Yi.
Entiendo.
El número de centinelas secretos de la Guardia Carmesí.
en un radio de tres millas ha aumentado.
¿Qué pasa con Su Alteza?
¿Ha regresado?
Hemos estado vigilando la entrada.
El jefe Ning y Shi San tampoco han regresado.
No me preocupa el Jefe Ning.
Estoy preocupado por Su Alteza.
Después de todo, es la primera vez que trabajan por separado.
El marqués Chang Qing también.
Escuché que ya tenía malas intenciones hacia Su Alteza en el palacio.
- Sí.  - Debemos reforzar la seguridad.
Es el Señor Li, ¿verdad?
- ¡Su Alteza!  - ¡Su Alteza!
¡Salir!  De lo contrario te mataré.
Eso no servirá.  Casi arruinaste mi hermoso rostro.
No tengo más remedio que matarte.
¡Jefe!
El movimiento que usaste fue Doble Sacrificio.
Es la jugada de tu maestro, ¿verdad?
Morir junto con el
enemigo cuando no
puedes escapar
durante un asesinato.
Li Tong Guang.
Dime por qué estás haciendo esto.
Si me llevo a Yang Ying,
mi amo vendrá a buscarme.
No me importa si ella está molesta,
enojado,
¡o incluso matarme!
Simplemente no quiero que ella me ignore.
¡Solo espero que no me torture así!
Déjame decirte.
Tu vida no es asunto mío.
pero estabas intentando matar a mis camaradas.
Haces daño a otra persona
sólo porque tu amo te ignora.
Me equivoqué al pensar que eras talentosa y ambiciosa.
Has pensado sobre eso?
Si hace esto y daña a Su
Alteza, ¿qué pasará con An y Wu?
¡No me importa!
Sólo quiero a mi maestro.
¡Solo quiero a mi maestro!